O que deve ser feito:
	-implementar um editor interativo de polígonos 2D côncavo, convexos e entrelaçado;
	-preparar uma apresentação (tempo de +/- 25 minutos);
	-aconselhasse a ter alguns slides que mostrem o Diagrama de Classes e 
	pequenos trechos de códigos mais relevantes, além da apresentação da aplicação em si.

Conhecimento necessário:
OK -NDC (Coordenadas de Dispositivos Normalizados):
        - recalcular proporções e raio aspecto;
        - obter a coordenada do SRU a partir da coordenada de tela (clicar na tela);
        
OK - PAN
OK - ZOON
        
-Transformações geométricas 2D:
        OK - movimentar, 
        - girar 
        - redimensionar objetos;
-Algoritmo de seleção:
        - selecionar polígonos não convexos.

Descrição: implementar em Java uma aplicação para criar e visualizar polígonos 2D,
 utilizando a biblioteca JOGL. A aplicação deve permitir a criação interativa (“clicando” na tela) 
 de polígonos sem limite do número de vértices de cada polígono, e sem limite de polígonos. 
 Além disso, cada polígono pode ter sua própria cor e deve ser possível: apagar/mover vértices e
  apagar/mover polígonos. 
 As funções (apagar/mover) devem se interativas (o usuário deve clicar no polígono ou vértice).

 
- ajustar as transformacoes 
- depois de executar alguma translacao, nao será possivel selecionar o objeto novavamnete, pois
os ponto ainda esta na origem dele. terá q tfazer transformacao passando o ponto
- colocar o tamanha de altura e largura, left e right e outros para o objeto World
- quando transforma um objeto e depois maximiza a tela o objeto some, colocar prints string para ver
- pegar um objeto e comecar a navegar pelos pontos com o tab e poder alteralo
